No perderé el tiempo con bromas.
Entrega a Ronan Vale.
Lamento lo que le pasó a tu hijo.
Sylvaris cubrirá todos los gastos médicos.
¿Crees que la Casa Duvane necesita dinero?
Eso no es lo que quise decir.
Esto no es una negociación.
Si no entregas a Ronan,
todos en la Casa Sylvaris mueren con él.
Ronán.
Hola.
Casiano, ¿verdad?
¿O fue cazuela?
No importa.
Una pequeña lengua insolente.
¿Te atreves a contestarme?
¿Estás dispuesto a pagar con tu vida?
Tu hijo atacó primero.
Me defendí.
¿Qué pasó?
Perdió una pelea y corrió a casa.
llamar a su padre?
Mi consejo es que
La Casa Duvane da marcha atrás.
De lo contrario
La próxima vez te quitaré la túnica.
y colgarte para que toda la ciudad lo vea.
¿Acabas de colgar a Cassian Duvane?
Estaba siendo grosero.
Estás en grave peligro.
Te vas de Eldermere
mañana por la mañana.
No me voy.
Haré que mi asistente te reserve una cabaña.
en un skyship hasta la Costa Aureliana.
Use una capucha y un amuleto de ocultación.
No dejes que nadie
de la Casa Duvane te reconocen.
Una vez que llegues,
si necesitas algo,
Es sólo la Casa Duvane.
No te preocupes.
Que así sea.
Entonces todos ustedes morirán.